<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
一只来自更新世早期至中期的巨大猩猩，这些温顺的生物可能是迄今为止被复活的最复杂的生物之一。
由于它们没有任何现存的后代，这些生物必须通过孵化舱进行复活。
它们大部分时间都在四处走动，探索周围的世界。
然而，当它们面对一种叫做祖洛阿盖的复活古代竹子时，它们会展示出丰富的商品。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
虽然我不确定它们从哪里获得商品，但它们提供了各种前所未见的水果，似乎还有手工制作的武器。
在交易时，它们会给买家一个巨大的水果，里面塞满了各种随机商品。根据交易的水果不同，可以获得更好的物品。
到目前为止，这是我从每个“层次”的巨猿果中得到的所有物品的列表：
<NEWLINE>
<NEWLINE>
奇异水果盒（以祖洛阿盖交易）：奇异水果块、古马尾草、悬根、南瓜种子、西瓜种子
<NEWLINE>
奢华水果盒（以奇异水果交易）：芬芳水果块、奇异水果块、古马尾草、高古马尾草、李氏果、本内苏铁、
瓶子草、高瓶子草、古封印木、手工战斧、闪光的西瓜片、胡萝卜
<NEWLINE>
芳香水果盒（以奇异水果交易）：健康水果块、芬芳水果块、手工棍棒、
青金石、金块、胡萝卜、鳄陶笛
<NEWLINE>
健康水果盒（以奇异水果交易）：健康水果块、手工矛、绿宝石、铁块、
金胡萝卜、古银杏树苗、棱齿水杉树苗、檞叶树苗、Zuloagae唱片