<NEWLINE>
古代生物的复活是一个相当简单的过程，  
这个过程的第一步是寻找化石。
化石可以在世界上所有的地层中找到，
但深度会影响它们的年龄。化石有7种类型：
古生代化石、中生代化石、植物化石、
琥珀化石、石化木、焦油化石和蛋白石化石。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
然而，要真正提取DNA，必须制作一台分析仪。
分析器是一种奇怪的装置，
可以从化石中提取DNA。要真正使用这台机器，
你必须使用烧瓶将DNA固定在一个稳定的地方。
然后，这台机器将在化石中寻找任何DNA痕迹。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
任何发现的DNA都必须放入培育器中。培育器
是一种奇特的机器，可以将DNA转化为真正的
生物或植物。
人们所需要的只是DNA和一些有机软泥，这是
一种奇怪的有机材料泥，可以进行复活过程。
<NEWLINE>
<NEWLINE>
新生代和活产生物的复活过程略有不同，因为
在培养过程之后会获得胚胎。
如果有一种现代近亲，那么这种近亲可以作为
代孕母亲。
截至目前，一种动物只有一种已知的活产亲缘
关系。
为了绕过这一点，必须建造一个分娩舱，在破
裂之前可以进行1次活产。